---
title: "ФГБУ «Российский центр гражданского и патриотического воспитания детей и молодежи» (Роспатриотцентр) в 2025 году прошла Всероссийская конференция по профилактике идеологии..."
slug: 'fgbu-rossiiskii-tsentr-grazhdanskogo-i-patrioticheskogo-i-v'
date: 2025-09-17
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "NXKMqhs8uDNMplgEYHV7BCKhZK4isyrPFIxaIXiYMeEAfEzFnK_93G5G8BdmbOuaCYGjFdjSWiOx8WA_10LvIIEw.jpg"
---

ФГБУ «Российский центр гражданского и патриотического воспитания детей и молодежи» (Роспатриотцентр) в 2025 году прошла Всероссийская конференция по профилактике идеологии терроризма и экстремизма среди молодежи «Формула согласия».  
Мероприятие было организовано во исполнение поручения Правительства Российской Федерации.

В работе конференции в составе: Мукаев Абдуллах Рухматович — руководитель Координационного центра (Руководитель делегации); Саидов Магомед Алхаевич — представитель Координационного центра; Садуев Аюб Асрудиевич — заместитель руководителя Координационного центра; Гайраханов Мовла Сатаевич — начальник центра профилактики ГБУ РНД; Идилов Ибрагим Ирагиевич — профессор, доктор экономических наук, академик Академии военных наук РФ и Сулумханов Иса Абдулхабирович — эксперт Координационного центра приняла участие и делегация из Чеченской Республики, имеющая большой практический опыт в данной области.

Участие делегации из Чеченской Республики в столь значимом федеральном мероприятии позволило не только перенять лучший опыт коллег из других регионов, но и поделиться нашими успешными наработками в области укрепления межнационального согласия, духовно-нравственного воспитания молодежи и противодействия деструктивной идеологии,- сказал член Совета Регионального отделения «Поисковое движение России» в Чеченской Республике - Начальник центра профилактики ГБУ РНД Мовла Гайраханов.

Следует отметить, что, будучи боевым офицером и Руководителем Регионального отделения «Офицеры России» в ЧР Мовла Гайраханов проводит большую профилактическую работу, направленную на патриотическое и духовно-нравственное воспитание подрастающего поколения.

Здесь же Мовла Гайраханов поделился и опытом привлечения молодежи к работе по сохранению исторической памяти, установлению судеб погибших и пропавших без вести на различных фронтах Великой Отечественной войны защитников нашего Отечества. И увековечению их памяти.

Мы регулярно проводим встречи с нашим подрастающим поколением еще со школьной скамьи, рассказываем им о героических страницах нашей Родины, о подвиге и героизме наших дедов и прадедов. Открываем в школах Уголки Памяти, в ВУЗах и некоторых ССУЗах создали студенческие поисковые отряды, вывозим их на места боевых действий, где на подступах к городу Грозный проходили ожесточенные бои с немецко-фашистскими захватчиками,- добавил Мовла Гайраханов.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #ОПРФ #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОПЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #Дагестан #ЧеченскаяРеспублика #Грозный #Молодежь #Воспитание #Патриотизм #ФормулаСогласия #Роспатриотцентр #Профилактика #Безопасность


